我扑灭大火我生命中第一次熄灭大火我做对了事
哦，闭嘴，我有一个年轻的单身母亲和一个孩子，我要嫁给我，我收养了你
坠入爱河，你不敢忘记那一部分，我们疯狂地坠入爱河，是的，我坠入爱河
爱我的上帝，我坠入爱河，但你知道我以为你很神秘
我的母亲，直到事实证明神秘只是意味着沮丧
好吧，很难达到我的意思是我不在这里
而你需要一个会安静的人他会害羞，是的，你年轻
你很漂亮，你必须找到其他人，你必须出去并得到一些
朋友好吧，我不喜欢外出，你知道我有焦虑时
认识别人，你知道这是多么的辛苦，你不能让你住在一个有房子的房子里。
他妈的太阳灯好了，我不能是说我不能
当你放开火，一切都想离开的时候，我会看到丹尼
欧文（Al Irving）不会生火，如果你在这里比没有火还多
首先是一场大火如果我在这里，他们不会是一场大火
停火了，上帝，这是一个错误，我敢肯定，有一百万人
一直在做那些太阳灯很危险的事情，甚至不应该把它们放进去。
我敢打赌，这房子一直都在发生
这没什么，我们不开心好吗
你知道我可以带丹尼你知道你大部分的工作都是违法的
你知道，如果你想与我离婚，你知道我不是在说
我会的，但是我说的是我可以的，那是我为什么不这样做的原因
就像离婚一样，欧文女人在离婚中做到了，女人得到了孩子，然后
父亲从未见过他们，母亲从未离婚，祖母从未
离婚了我的家人没有离婚我没有离婚
来吧，我们在这里做什么，我们战斗，我们他妈的，这就是我们所做的
我们的事情是被动侵略性空手道的毕加索毕加索来的，她
比我遇到的任何骗子艺术家都好，包括我自己，她让我喜欢
没有人拥有我Arvind来吧，你可能会说她
是我如何利用人缘的业力哦，天哪，过来
你